안녕하십니까 예 국자로 논을
만 분들이 미 엄마와 살람 대 배추를 가지고 별남 기자를 보였습니다
오늘 서는 1 3월 자를 맞음
서울 외교 고창 수정 위진 배은희 뭐라고 합니다
네 그러면 우리 이 자리에 함께 하신 분들 자기 수리의 * 하게 하시고
위할 좀 번호를 쉽겠네요
네 안녕하세요 사람의 수락하게 권태 글입니다
저흰 2013년부터 미 악마 남미 길이 안 40만명 있는 태국 내 소
세서
양모 아이들을 위해서 음악학교에 외
지금까지 평 왔습니다 2013년 를 처음 봤을 때 거기에 가 40만명의
난민들이 매 소시 라는 평에 프랑스 안 있었구요
허 위한 서너 개의 이외엔 hcl 소형 않은 난민 캠프 들이 있었습니다
나 미라이 를 보면서 아니나 미침 생기면 삼십 년이 지났는데도 불구하고
해서 해외 지원 그리고 비참한 생활을 한 상황을 볼 때 어떻게 하면은 이
커뮤니티를 좀 더 발전시킬 수 있을까
그런 생각을 하던 중에 아 그만 수많은 경제적 지원
또 세계의 후원이 있었지만 이런 상태 있는 것은 이 난민촌 에 아 진정한
지도자가 없기 때문에 안 이빠이 그런 생각했구요 지도자는
예수를 통해서 그라 아이들을 나 미쳐 4
이 도로 키우게 되면 난민 이딴 미초 4 이상도 좀 더 낮게 만들지
않을까 그런 생각으로 아 예술 학교를 아 지금까지 뿐인 해 운영해
왔습니다
전기료도 반갑습니다 4 녕하세요 깨는 카 잉카 이 노트에 가거든요 이
채널을 예뻐 나한테
그래서 한국에서 아이 프랑스로 해도 하고 있고 뭐
얜 쿠데타 2 그렇지 않느냐가 식량 데라는
어 단체를 만들어서 1 분들께
지금은 상치 1000만원 이상 이해와 음 교민들의 내고 나오게 했고
앞으로 또 으 연구소 에게 개 수도 없고 계속 계속 해서 2호와 할꺼고
얘 마 음 층은 연대 통해서 읽어 주기 어려운 사람들을 많이 좋아지고
있고 싶 냉각
공부라도 싸우는 데에 있어 언어 을 필요한 소통 외 재미있지 m5 정보랑
꽃술을 색도 이렇게 해서 통하게 을 씁니다
그러니까 저는 양 선교의 이렇게 구모 될 목사입니다
저희 선교 에서는 이 개신교 선교 단체 구요
예 한국 개신교회 가 우리 사회적 현안에 대해서 이
자율적으로 참여할 수 있는 다양한 상당히 프로젝트를 계획해서
진행하고 있는 선교 단체에서 활동하고 있습니다
최근 미얀마 공부 끝에 타입으로
한복 재신 교회가 이 문제에 관심을 받고 을 직간접적으로 도와 하실 수
있는 함께할 수 있는 그런 브릿지 역할을 하기 위해서 함께 연대하고
있습니다
네 안녕하세요 저는 이태석 재단 사무국장 으로 일하고 있는 이 고운
이라고 합니다
사실 저희는 랩이 아마 지금 현재 상황에서 저희 재단에서 어떤 식의
지원이 가능할까
조금 보색을 하기 위해서 이 자리에 참석을 했구요
이태석 신부님 께서 남 시간에서 활동하셨던 어떤 그 로스 그리고
새 사랑 사랑과 함께 어떤 게 헌신으로 계셨던 어떤 그 모습이
어떤 지금 현재 있는 사회 문제에서 어떻게 적용이 될 수 있을까 혹은
어떤 방식으로 그 마음이 전달될 수 있을까를 지금 고민하고 있구요
오늘 자리를 통해서 재단해서 할 수 있는 일들을 모색하고 열심히 증언할
수 있도록 해보겠습니다
가장 어려운 자기 속에 시간이 됐습니다 아까 예 샌들 에어와 울지마 톤즈
와
부활을 만들어서 어
많은 분들이 이제 영어 감독이 돌아왔는데요 뭐 감독 이래 이름보다는 자
절 리스트 로스와 이렇게 역할을 했다고 생각하기 때문에 전 리소스와
어떠한
그 라고 말씀 드리고요 이제 이 태제 대한 이사장을 맡고 있습니다
나 납 수단이나 머미 엄마라 공통점은
어쨌든 그런 부당한 권력에 의한 그 많은 분들이 고통받고 있는 부분이기
때문에 저희 재단이 이터 저 지금 언제나 비슷한 주민들을 돕는 어떤 그런
마음으로
더위 안마 국민들에게
에 어떤 좀 도움을 들여서 희망을 갖도록 해 드릴까
이런 생각을 하고 오늘 이 자리에 참석하게 됐습니다 오늘 이야기를 많이
듣고 좀 더 좋은 어떤 방향으로
뭔가 도움을 드릴 수 있도록 준비하겠습니다
며칠전 2 우유 타일 민주화 언제
기념 41 주장들은 날이었는데 요 제가 광주에 가서 그 현장을 에피
있으니까 거기 전남도청 앞에 그런 팻말이 에게 딱 붙여 줬습니다 미얀마
광주는 하나다
직물의 광주 민주화 항쟁 신념에서 가장 큰 화두가
미얀마를 외면하지 말자 나왔단 세워서
그리고 우리와 같은 아픔을 겪고 있는 미얀마 국민들에게 우리 대한민국
국민들이 결국 아니지만 하지 않고 함께 어떤 식으로든 도움을 주고 싶어
하는데 이제 그 방법이 어떤 것인지 어떻게 해야 보호해 줄 수 있는지에
대한 구체적인 방법
나의 차는 관심 과연 보니까 이런 부분들이
아군들이 긋고 싶은 마음이 어찌나 구체적으로 방법을 3부는 것
실제적으로 어떤 부분이 지금 이루어지고 있고 어떤 방식으로 이렇게 도움
출신 그런 이야기들을 몸 상태에 있기
나라 온것도 같습니다
선생님께서 또 커피 판매 수익금을 또 준비 암만 군부독재 반대하는 사람들
뒤에서 많이 기도하고 있었다 고
좀 제 키에 그
근데 저희가 이제 그 만달레이 에
저희가 이제 추진해왔던 2 8 똥을
지속적으로 하기 위해서 반대 이에 어
예술대학교 6 손님 으 항 추진하고 있었습니다
에 그래서 그 펀드레이징 우려해서 위한 마커 핑을 저희가 올 2월달에
마친 수익을 해 왔었어요
그런데 이제 6월 1일에
현재 절도 없던 통 하시는 분이 저희를 도와 주던
사인이 시점은 완 날 시장 마다 이제 팥의 경우 됐고 많은 분들이 이제
활동할 수 없는 그런 사랑 됐던 10 여기 오면서
제 감히 아마 그때부터 수식을 그날 이제 처음 요일 나 로 세 스 쳐
나온게 됐었는데
원래 지하 표 설리 분류 의 그 할 어떤 커피를 지금 이 상황에서는
제가 이제 오랫동안 났던 많은 친구들이
새 객실을 하고 있습니까 거기에 지원한 게 낫겠다고 해서 표피를 처음엔
응모한 총 암환자 팔릴까 이런 생각을 했었는데 사회적 아님 처음이
얘기했을 때 많죠
한국 사람들이 그런 마음이 있는 것 같아요 같은 정서를 공유하고
아님 제가 위에 문제구나 이런 생각이 공감대가 간 형성 돼서 지금 8천만
이상 컷코 8 이상 태도입니다 위암과 성공이
예 여러가지 방법으로 보내드렸습니다
얌마 이제 그 상황을 보면 은
저희의 만난 의 시대에 및 얻으라고 이제 jp 맞고 2월 25일 쯤에
준비를 해서
극 현재 4 아무도 들어 보지만 실제 필요한 게 뭐냐 이렇게 물어 봤을
때는
재정지원이 단체일 필요하다고 그렇게 말씀 하셨구요
재정 지원은 3가지 방법이 있습니다 하나는
실제 거리 현장에서 시 1
ndsl 중심의 시위 시유를 하다보면 섀도우 도 필요하고
뭐 마스크도 필요하고 하다 뭐 때 물 식량
그러면 쉑터 그러면 누가 다쳤을 때
지금도 탑 셧다운 되어있는 상태이기 때문에 그 스몰 클랜 3 타구요
이런 것들이 실체 필요 찾아오고
필요하구요 두번째는 제 시대의 운동 이라고 씁니다
12 m 은 시민 불복종 원 등 인데 이것은 9 모에 행정 체계를 막이
시키기 위해서 공무원 밀 파악을 한 거에요
내 파악을 하게 되면 2분들이 제 목 살아야 되니까
신양 이 필요하죠 이 식량을 시민들이 모았어 지원 해주는 거에요
너 이렇게 해서 파업을 해 붕괴 타격을 주기 위해서 그렇지만 너의 것이냐
무늬가 해주겠다
성인 인강 한달 식량이 5만 짝 의미 또 나 상황 이라고 하더라구요
그래서 그것들을 모아서 주는데 시대의 문도
두번째를 시대 없는거예요 지금 이제 운동의 흐름이 그것을 넘어서서 지금은
대표 외 락의 만들어졌습니다
아까시 그 시위는 mg 3때 의 젊은 세대의 중심을 해줬고
그래 cdm 운동 안 아 그때 딱 a 기전의 그러나 있었잖아요
참 각 지역별로 시민 데에 허로 난을 대응한 추 11일 있었어요
이게 하나의 일관된 주지 게 아니고 양분은 양곤 끌어 나 되요
반달 내는 간단히 이 조직들이 시대의 운동을 전환을 조직의 한 겁니다
그래서 2분들이 이제 시대 무도 하고 있고 그리고 얼마 지나지 않아서
아 이제 그 정부 차원에서 mld 분들이 많이 잡혀 갖지만 잡혀가지 않은
10 9명의 led 중심으로 해서
대표 의 란게 만들어졌습니다 cr kh 가 만들어졌는데
이겠지 나 4월 16일에 아
nu 지라고 내셔널 유니티 거버 뭐 떠 라고 해서 민족 통합 정보 로
전환이 되었습니다
그래서 아마 이거에 운영자금이 지금 필요할 때 왔구요
eld 같은 경우는 국내 활동 하기 어려우니까 주로 이 옥상 수가 있고
영국이 의 사람이 인두에 그 이승현 상은 애 또 형태 렇게 있는 이
있어서 아마 그런데 이게 정치적 상징성 때문에 아마 여기 중심을 힘을
모아 자기 때문에 여기를 제 장치 5
2 좀 운영자는 필요하지 않을까 이렇게 생각을 하고 있습니다
그 절 독후 커피 죽은 에서 네 저는 아주 맛이 좋더라구요
3 제가 아주 포장지가 비전 얼만큼 많이 팔리고 있다고 저 에이 아니야
많은 시민 분들께서 아마 뒤 루트를 아시고 많이 구입을 해 주신것 성령이
주문 해 주셨구요 근데 헐 정말 팔렸습니다
커피 온 거 킨 영화가 토끼 회당이 있습니다
남이 식으로 것이니 음대에 확대되고 있었는데
커피 마신 분당 썼습니다 에런 스가 결국에
면 마 에서 얘기해봐 꼽힌 컵 체
이 아마 그 피를 지금 주문할수 있는 거에요 예 지금 제가 1
3 톤을 씩 놨었는데 지금 많이 키우는 빠뜨려 구요 인상 정도라
나와있어서
이거는 그 컸기 를 구입하신 분들은 이 금액에 그냥 선택 - 양화로 내상
그러나 지금 저한테 뭐 내줄 밍 인데 그 커플이 올려 들어왔어요
저희 됩니까 전에 1월 딸의 들여와 떠나서 지금은 뭐 뜨려고
1월 딸의 이 사람의 수를 학기의 건물을 세우기 위해서 필요 아까 키를
야만 평화를 위해서 사랑하는 것은
그럼 그 풀리게 많이 않아 못했어요 예 지금
빵이 폼 구독자 커피 좋아하시는 국자 여러분들이 빨래 빨리 회복해 약간은
썩게 해서 erp 거에요
지금 저는 제 우리 그 이쪽 열심히 운동 하잖아요 그런데 단체 렇지 않다
어떤 까칠해
허수 후계 참새가 엄청나요 서서히 지금 형사들이 제 새로 는 3 레터
데리고 여행하는 미국 암 보기 요즘 쓰는 2개
봉독 아니네 그중에서 인한테 도 하나의 뭐 그 5
선의 것도 무한대로 너 뭐야 아직도 헷갈리고 이렇게 한국에 더 심할 거
했는데 그냥 지우고 어땠냐 는 상위 아는거 누가 뭐 더 모이지 알 수
없는 상황에서
그냥 안 한 양도 않아 노는 나은 내가 오늘 해를 깐 그럼 다들 일어나
정말 그렇게 알기 위해서도 제가 예수를 안 써 보니까 문제 이소 통해서
아아크 자인한 어디서 이렇게 이렇게 모이게 시키니 뭐 순간들이 게 올라
패가 이어지고 그 떄 해운사 오면 50명이 없네요 그래서 그 문제랑 계속
사서 개 단체가 스님으로 했어요 그리고 단 세 가생이 고 어 면서 괴선
항소 에만 보고있었다 우리가 외성 경악해서
주요 아니 이 목으로 이거 했고 그래서 우주 폐의
무 해봐서 비명 우연히 만났다가
주소 아시는 이렇게 만나게 되는 내 서서 이익만 풀이 단체에 대해서
파운드리 뭐 10만 원 20만 원씩 왜 공부를 위해서
때나 쓰는 1명에 이렇게 어렵지 않았어요 그래서 어 일단 12 안
운영하시는 문제 한테 뭐 도무지 이해가 되니까
얘는 쏘 모공이 시작되고 한 후 100만 먹는지 이렇게 지원 하고
있었는데 친분을 품에서 또 inc 는 얘기도 해석기 황상이 하신 테니
메뉴 층별 사례를 들어 가니까 거의 서지 흡음 일이 엄청나게 호환
했었어요 없나 그때는 그런 이야기가 된 지금 막 만 치러 안한 성이나
이렇게 들어왔던 폼을 저희가 그 단체에 대해서 그 평 장이라도 있으면서
더 오늘 신이 않은 나라 5 그리고 시니어 운룡 하는 사람 그 지금 서
생긴게 5명은
tds 무아 피폐 아야 어제
닦기 제 뜯어낼 수 입 월 스카치 그런 헤드 스포 스압 그리고 남이 지금
그지 모이고 부문 서로 싸울때 언니들이 가 또 leg
이렇게 6개의 알아서 어디까
어 이거 부터 겠어요 으 형상이라 12월 같이 명칭은
더 3개 이 그 페이 속해 의대 심사시 팜은 편리 워 가 있으니까 거기
무한 사람들도 많고 생각 거기에서 어이 1분께 안증회 에서 제안된 대통령
4 께 이수를 우려해서 거의 더 히 머리에 관리에도 무장들이 둔 시대로
좀 상황 넣었는지 어 이 음식 등 이라든지 아니면 치 원교 윤진서 징
지민 양이라는 20 년 에 서명하고 머서
그 그러 어 이거 읽고 있으면서 그러엄
어 뭐 있어요 그것도 가지고 오면 우리가 안사 않으시더라도 아아 으
분쇄해서 이렇게 회 일 까지 곱해 도 그 첨으로 지원을 해주고 있고 lg
낼
저희 길에도 에너지 방해자 보면 연결된 이미 있으니까 dm2 소리나 어
얘기 한번 2주에 한 번은 그 자꾸 섬 하나 이렇게 인터넷 화상 을
지나고 있어야지 머리는
국감 이상으로 또 그 그리고 회의 등 나도 이런 지금 돌아가면서
왜
학생들의 절 bg 로 보면 생각을 놓은거 라는 사업의 흘러 먹는거에
대지 애니메이션 부의 물어보면서 이렇게 다음 그 직능 아 어떻게 사람
들의 유학의 시켜보고 있고 그 정부에서 지금 03 듣고 later 이정도
붐 암반 님 서 우리가 지금 그 사물 노인과 같이 못하 오게 돼요 그래서
그 영상실 폴리 방 못
23 언제 팔 손 방어에 필요한 상황 이라는 양으로도 으 한구석이
인체에서 3화 9일 많이 때도 써 가 되게
거기 열도 어흥 하고 그리고 심 히 기획부터 등용해 는 진짜 이 키의 2
그 에 속에 있는 방법
어 그럼 민주 개혁 때 방 해소 지금 하면서 무제 보면 필요합니다
않으시면 어 무기가 고 시작할 거니까 검사 할 때에 그 입을 더 해야
했고 애들이 심자 구독 못 한 쪽에 중력 그런거 라든지 식량 이라든지
그런거 지적 연락을 해서 산하 이렇게
어 우아 중 있어요 한과 건 의미가 분들한테 이때 품어 막말을 뭐 5천원
실험 항공 어 4시 아키 씨의 옮겨 가려는
거기서 도심 한동원 아니고 놈 할 사람이 부족하다 보니까 제대로 이렇게
진짜 어려운 사람들 한테
안 하실 수 없어 저희 팀에서 좀 지금 몸
엄 일까 3 심령 명의 사이인데 사람들이 무역로 이렇게 나눠서 얘 아니라
하는거나 타서
이렇게 해가 원하거든 얗게 2 랭크 0 1 g
작은건 외에도 배선 공격하거나 그렇게 하루 내 계속 헤이젠 geo 오윤아
어렵다고 말할 이렇게 쌓여 있어요 지금
그래서 두 가지 많죠 예
궁금해서 물어 봐야 되거든요 자아 라고 한국에서 이렇게 더해 주는 것들이
그 현지 사람들한테 전 별이 돼요
4 건수 않는 바람에 뭐예요 사람들이 c 먀 이렇게 그 저희가 보내주는
거기서 다 던 힘들게 사는 얘기 그런거 드니
하셨구요 부모의 저앞에 정도의 리지도 현지에서 파악 가능 거에요
서명도 내주면서 2
아 만드려 어 근데 집이 한 보안 오는 사람들이 굉장히 로
고마워요 으 만약에 우리가 한 명과 10만원씩 후원해 주면은 아우 리뷰
입니다 o 왕이 될 거 같아
나머지는 다른 사람들이 노토 마리나 주면 된 사람들은 데
좋아할 게임 이어지므로 이렇게 말씀해주시고
내어 고 묻고 싶은건 아 예
여기서 한국 사람들의 도와주는 게 그 밀려 운동을 하는데 왜 중요한
거예요
음 평 사람들이 의원 날 우리 한국 사람들이 여기에 참여를 해서 도와준
것이 왜 그 사람들 한테 중요한 거죠
지금 60 사람들이 그 꼬마 난 정도 구마 왠 역은
보기가 아 행에 써버린 데
피곤한 아 종이 토니안 도라고 한 표 내용에는 이어 섬으로 각가지 한계에
되어서 오입 학생 네 목에 말만 해도 5 저항과 에미를 하면
10 무제 나의 도 응고 만 싫어하고 우리가
윙 건 싸우고 있다는 게 아니라고 하는 사람들이랑 샀어 라고 범위를
뒤에서 좋아지고 땀은 것 3세가 우리가 앞으로 나가 1
흥수 소외 하고 있을 카페에
하나는 재인 쪽으로
지금 페이스북을 안다 그랬죠 총 얼굴이 들어 하죠
예 그럼 고향에 부분이 개 3 안됐어요
그럼 만약 의미 한번 정도에서 보내 얼굴을 보고
어머니한테 부모님한테 가서
위협을 한다든지 이런 걱정은 안 돼
폭정 형 색 에 걱정이 되죠
스크랩 국정이 되는데 이를 왜 하는 거야
쑤 깍 그 위해 저래서 또 이렇게 시간을
후손들이 똑같이 잘 안될까
그러면은 앞으로도 계속 일할 큰
좀 목자 피니까 청 성체 아주
그러면 지금 아버지 무안 많이 보고 십시오
연락처 지 못하고 있는 거죠 어야 생각하고 있어요
그 아버지 뭐 아베오 니가 뭐라고 해요
난에 이런걸 하는데 딱고 놓고 아무것도 안 하고 엄마가 뭐 진짜 먹고
자 라 세요 으아아아아아악 봤다 어예
또 부모님 또 이제 개라 5 4 1 이제
전란 회의 얘기를 죽었냐 마
사실 이제 전쟁 털어라 보면은
기댈 때가 없는가에 전부다 다 도망가고
계속 포탄 떨어지고 술 때도 없고
걸 때 외국인들이 따고 들어와서 이렇게 옆에 타기 써주면 사람들은 그
좌편에
의 잘 거지
아 내가 빼는거 있구요 왜 지금 이제 내 악마에 있는 국민들의 제 막
도박을 단 이잖아요
그 사람들이 아무리 뭐 격한 극한 생각을 하고 더 많은 상해 도 인가
똑같은 것 같애
뭔가 두렵고 희망을 가져야 되는데
그랬을 때 뭐 그 지금 그 소외 2 에서 구태 타 세력으로 뭐 모습 보면
무지막지하게 막 공격을 해 들어오고
거기서 이제 기댈 때 그랬는데 외부에서 그래도
미얀마의 대해서 관심을 갖고 있다
이 한마디가 그 사람들한테 는 하나의 이제
아직 의원에게 뭐랄까 이 그 물에 빠진 사람들은 상모동 와 출
그러니까 우리가 왜 미얀마를 도와야 된 아가 도와주는 게 아니라 그
사람들한테 그 사람들이 원래의 생활을 돌아갈 수 있게끔
용기를 주는 거죠 근데 돈이 중요한데
백업을 여기 온 이유가 사주 그것을 듣고 싶어서 왔어요
왜냐하면 은 전쟁터 는 미얀마 고 칼리스타 용 닿아 또 것
그래서 이제 아까 이제 표현이 도와 도움을 얘기한 건 아내가
면박 사안에 불쌍해서 라는 게 아니라 그 사람들한테 이 도우미 라는 것은
정말 그 그 죽네 사네 a 문제들
그래서 이제 우리가 마리도 와서 미얀마가 좋은 방향으로 좀 해결해 때면
은
쑥 우리 자신도 굉장히 보람을 느끼고 또 뜻하고 그러니까 이제 미얀마 를
좋아야 된다
돈의 액수가 없는 잘 알잖아
아 그래서 뭐 뱃속에 거치게 되는 사람들이 모르게 짜 뭐 편지도 쓰고
계속 뭔가 한국에서 끊임없이 관심을 간다는게 전달이 안 되면 절망
4 거기서 그렇잖아요
엄청난 무기를 갖고 공병에 들어 오는데 그걸 어떻게 맞게 써 니 까
돈도 돈이지만 관심을 갖고 이 따라 게 중요해요
했어 예 에 과정을 갖고 있다는 그러니까 카렌 반군이
왜 지금 들어야 겠어요 그 사람들이 그 동안 굉장히 핍박을 받았잖아요
그래도 그 사람들은 그 수십 년의 핍박을 당해 온것도 버텼던 사람들이기
때문에 지금 미얀마 정부 나고 싸워서 도대 등을 가능 거야
근데 이제 좀 개인적으로는 그 미얀마 시절을 맺고 해 보게 된거죠 잘
모르지만 좀 제거 그렇게 가래 방울처럼 이렇게 민족 간의 갈등 없이
하나로 좀 잘 산 선 좋겠어요 편안하게
이 내걸 에 셀에서 첫 번째 그 분들 찾았어요 그거 이제 한국에서 이
페이스북에는 비하면 지점 올리거나 그 이제 뼈 바로 전송이 되어 저널이
돼요
지금은 음 인천 날씨 뜯고 밀렸어요
머물러서 무사들
언 내 딸의 첨부 당 많이 대칭 5 있는데 이 무슨 사람들이고 올림 는
너무 진짜로 오크 내용이 11기 같은 놈이 느 옛맛을 후 월 창업 이념
같은 번역을 해서 사실 올리고 표 니까
일어 상들이 중에 쉽게 볼 수 있고
음악 한국이 정말 좋은 이웃이 가 5
1 앞으로 내세요 의뢰가 팔이나 안 화가의 놈
되게 엄청 후 강도가 없는 못하고 있어요 되게 0점 왜 지도 되고 그
사람들 뿐만 아니고 어떻게 엘리 정부에서도
어 얘 말 일이지 좀 우리가 아까 말씀 학생들이 조터 가더라고 지금 저희
전체 그 1항 걔 마다 없는 당체 되고
그거에 대해서 임을 했어요 국내선과 분야 님 쪽지 인물이란 인데
2.5 의신에게 같다 환상 해드리고 구매는 쓰는게 다운은 사람도 있으니까
대한 그 국회에서 타서 이 대학 물어봤어요 그냥 이에 9g 정보라고 정크
정식으로 그렇게 부르기로 해보
지금 이해가 아니 적어도 달 국제 그런 다른 나라보다 한국에도 이제 하고
있어요 한국이 진짜 미 애무와 사태에 전문 어플도 의원들은
으 군인들도 다 관심을 가지고 히 뭐지 입니까
예 정부 자체도 국물에 의 질 못 하겠어요 감상
과목 말고 다른 널어 지금이야 뭐 발생하는 너 들이 있어요
한국 말고 다른 거 그냥 지금 지금 되게 해
장점 에서 따온 해야되나 질병을 위에 전해 내 o un 높은 없고 이름도
그렇게 해서 얘 엄마에 대한 거 있죠
이 해놓고 뭐 그렇게 4 못내 지금 한국이 계속 하고 있고 자는 거야
되는 족구 창자 마고 9부 내의 어글을 그 528
그치 거 잖아요 예 그걸 이제 그 저희 깔라고 음 금방 금방 이해가 자
우리 5일 갈 때 그걸 아프게 있었기 때문에 이 영감이 양
미야 말을 제품은 2
발아를 꺼라고 인종 떠나서
종교를 떠나서 다 모든 것을 다 떠나서 전압 인간은 사람들에 대하여 민
의 킴 2
무선 실전 적응력 어때
여기 현주 교육에서는 어쨌건 뭐 교황님께서 도
리비아 말을 동시 법 양말 통해서 가르치라는 하셨고 그 말씀을
위 서울대 경우도 뭐 음 시장 취임 께서도 dm 맡은 일에서 교대 많은
관심을 가질 것인데
으 개신 중계에서 지금이 안마를 뿜어 어떻게 구체적으로 목수를 가지고
up
지루 없다 움직임을 보이고 있는 씩 도구 뭐 그냥
또는 목 종일 따라서 다같이 박봉 을 먹고 있는 이웃을 향한 사랑의 추천
이니까
그 좀 목사님께 속 이제 말씀 하셨을까요
제가 뭐 개신교 울 하진 않지만
저흰 선교 단체에서 난민 그 없는 일을 해 왔었습니다
이제 저희 같은 경우에는 미얀마 이제 국경지대에 있는
이제 태국 하고 보이는 팔에 남이 분들이 한국에 많이 와야 겠어요
그래서 어 길을 걷고 계신 팀 미스티 란 선교단체가 있습니다
특검이 이제 사회보험 목사님 계신데
의미 이제 하렌 적 미얀마 은 시적 써 오래 전부터 그 파란이 뭐 독립문
좀 하려고 그랬고 이제 그런 맥락을 이제 차체 아서라 또 지금 현재 2g
쿠데타가 발생 했고 많은 사람들이 국경지대에서 특히 정말 열악한 환경
가운데
너무나 많은 희생 와 학살 수준의 지금 상황에 놓여 있거든요 그래서
부분들을 좀 지원하기 위해서 어
현재 네트워크가 있으시 거든요 그래서 내가 좀 개신교 개
한국교회가 이 미얀마 난민 분들을 이 시대의 광범한 난 자가 아니냐
우리가 서란 4마리 1 포지션으로 2분들과 함께 하는게
기독교 정신에 입각 깐 액션을 취하는 것이다
그래서 즉 한국적 상황에 5.18 도 있고 민주 1 재미있고 또 이런
정서적 공감대가 형성 해서 예전에 성게 같은 경우에는 국내에 예신 파랭이
남 맨 사역을 해 오신 그 목사님을 통해서 2분이 거의 15년을 배우셔서
현재의 더욱 아 있으세요
일단 그때 다 발생하자 맞아 모든 지금 가는 길이다 차단이 되어 있기
때문에 5편 써보다 닿아 들어갈 수 없어서
태국 통해서 이렇게 저희가 전달을 하고 있어서
예 물자 지원 있나 그럼
번 하고 있는 상황이구요 개신교 게도
2 개신교계 를 대표하는 단체들이 있습니다
뭐 ncck 서부터 못 여러 단체들이
이관에 미얀마 어
궁극 끝에 타점 상당히
우리의 문제로 신앙이 문제로 받아들이고 인지 하셔서 일단 취 출발하면
이제 어떤 상황인지
어귀를 좀 지켜보다가 아 이거는 공부가 부당하게
자국민을 학살하고 의 그다음 권력으로 정권을 유지하려는
그런 폭력입니다 런어웨이즈 규탄 성명을 발표하고
이제 갖게 해서 어 다들 17 간 힘을 모아서 물자 지원 이라든지
다양한 그
도움의 손길은 저희가 연결을 해 드리려고
이직 여기도 나름 최선을 다하고 있죠 근데
현실적인 제 문제에서 좀 너무나 안타깝고 3
사실상 일중 급하고 러시아 미얀마 군부 아 콜렉션 있는 상태에서
국제사회에서 위에 움직이질 않잖아요 어쨌든
누구 때문에 물론 이제 또 미국도 알렉스 태닝한 이제 그런 쪽에서
에 괴 사람들도 자기는 를 자국 이익을 위해서 철저히 움직이는 게 있죠
그런데 이 상태로 지속되면 은 내전이 불보듯 뻔한데
즉 내전이 발생하게 되면 이후에 또 수만 1
무관 시민들이 생각을 잃게 될 텐데
기독교 신앙의 관점에서 본다면 저희 개신교계 에서는 이거는 너무나 마귀
적이고
반기독교 를 그야말로 맘몬 이질 맥 그런가 해서 돈 때문에 자국 애 모
외교적인 표현으로 자국 인기라고 하지 뭐
까놓고 말하면 그 안에 여러가지 의 이해관계 얽혀 있는 그 작업 논리에
의해서 발생하고 있는 이런 상황 자는 그리고는
개신교 뿐만 아니라 아까 열심히 님께서 말씀하신 대로 모든 종교를
추월해서 모든 사람들이 이 단지 민주 아 그 이상으로
수만 사람들의 생명을 앗아 가면서까지
자신들을 부당한 권력을 유지하려고 하고 있는 군부에 악마적인 행태를
규탄하고 함께 연대해야 되는 문제다 그래서 개신교계 에서 아까 인데 그
숲 20여개 이상의
자국의 있는 이 한국 내 있는 미얀마 분들이 년대를 행성 하셨다고 했는데
요새 개신교계 에서도 여러 디지털 단체들이 또 박 교회마다 그렇게
네트워크가 형성이 되서
현지의 이제 있는 분들한테 실질적 도움이 팔 수 있도록 여러 2 죄가
찾아서
거실 약물을 좀 지원하고 있는 상태입니다
그래서 그런지 권을 좀 하고 좀 에센 했어요 알렸던 2
그 미 암 아 분들한테 패치 싫증이 더 증말 마 싶어졌어요
4 그래서 제가 미얀마 분들이 이걸 어떻게 하냐면
동강이 공항 식이 아니라 그
예 그 다소 2 그죠 4 갑자기
엑소 에 헥스 그럴 때 서
흔들 매니아 붓의 상당히 표시 많으시더라구요
그런데 한국 일 아니에요 그런데 좀 미안 마
성함이 되게 생소하기 때문에 서버 판국이니 이름은 아닌데 우리 한국
가수들 사진이고
그 장기화 될수록 저희 개신교 게 또 똑같은 생각입니다
예 거시적으로 보면 내전으로 8 것이고 그러면 이제 국민들이 되게
고립되고 힘들 거고
국내도 내전 발생 여기도 이제 뭐 얘 만기 때 묵인 팔아먹고 질 나쁜
놈들도 나올텐데
지속적인 끊임없는 관심으로
함께 연대해 주는게 우리가 할 수 있는 최선이 아니라
개 진격의 좀 그런 분위기가 딱 그렇게 말씀 드립니다
그 그럼 5 종교계 분할 시민 가치의 여러 곳에서
관심을 갖는 것이 지금 12월 신이기 때문에 관심을 갖는 것은 아빠가 안
일인데
이제 지치지 않고 계속 이어진다는 것이 제 2 과제 먹어
어 성인 순간에 반색하는 것이 아니라 이제 아마 벤즈 없는 그때까지
기사 꾼이 끝내 오셔 가지고 하는 것이 중요하다고 선 됩니다
전엔 기간 분께 좀 궁금한게 있는데요
그 오이 법인 주황 민주 항쟁 에서
외국 기자들이 이렇게 행복 스카웃 을이 이
생생하게 찍어주고 알려 짜라 그래서 세상에 보게 됐죠 뭐
지금 그 외국 기자들이 미안 나 에 들어가서 하는게 뭐 그런
리아와 상태에 관한 여러가지 것들이 취재를 할 수 있는지 모 규모 기자
경험이 있으시니까 그 아니 그럼 기자에 따르면 그래 모두 한번 정도 께
의지를 다 알 수 있는 요즘 한양으로 뵙고 질보다 되요
요즘 보니까 없어요
여주 알 수 많 야 돼 들어가는 사람이 없으니까 그 그런 항상 분쟁지역
은
기본이 뭐냐면 들어갈 수가 없어요
의룡 하니까 그 거기에는 어떤 그 세력이 집권세력이 와닿지 거라고
하겠어요
되게 보 몰래 들어가 몰래
근데 이번에 보니까 이제
거기를 들어가지 않는데 제가 이제 한 가지 참 부끄럽기도 하고 한글
뭐냐면은
2 미얀마의 나올 이야기가
외 시내에서 나온 얘기를 갖고 자꾸만 한국식으로 얘기다
아까 이겠지만 왜 한국이 미얀마의 대해서 굉장히 관심이 있는가 이것은
5.18 예정지 있기 때문에 그걸 경험했기 때문에 저 사태가 어떤 사택
지금 거기 있는 귀한 말씀 국민들이 뭘 각 필요한 게 뭔지를 알잖아요
그런데 이걸 외신은 뭐냐면 전쟁의 를 그냥
포탈 20 춥고 도망가고
악랄하게 죽였고 이 기사 많이 있지
그 무 님 들어가서 후 얘기를 전달해야 사람들이 더 믿을 거 아니에요
그니까 제가 아까 베 이 분한테 내가 그걸 식물 했냐면
양반 얘기를 하는데 미안 발 않은 사람에 의해 야지
3자가 뉴스를 보고 판단하고 하는 것은 굉장히 정부가 삶을 외국 때 있을
수도 있고 또 믿는 살 돈은 사람들이 신뢰가 없어진 거예요
그러면은 저기를 가도 와줘 왜 도와 줘야 되는지 당위성이 약해진 거야
근데 이제
지금 없더라고요 근데 저도 몇 막 그 칼은 방법 지적할 때 거의 월경을
했으니 올해도
월경을 하다가 쭉 치자 자가 웬 트럭 소리야 나 가지고 각각의 이제
미얀마 권이 순찰을 도는 거예요
국회의 3
그러지 고용 그 계곡으로 야
촬영팀 쫙 엎드렸다 가 스웨터가 탓인지 지나가는데 5 9 1 이런
그 통해서 이제 방법은 제가 봤는데 그러한
어떤 진실을 알려고 하는 또 안된 정심
아 저는 이게 좀 굉장히 좀 안타까워요
안타깝고 고우리 라는 5.18 냥 축산 경험을 했기 때문에 비 한번 로비
했었지만 외국의 눈에서 봤을 때는
미얀마 는 그저 뇌전 수로 이렇게 돼지 더러 거야
근데 우리는 그 아픔이 그리고 또 이게
우리는 그 일본의 어따 신지 생활을 해 봤잖아요
그리고 또 그 소 얘기해서 공부 정권에서 우리는 맛있어 봤잖아요
해봤자 나요 그리고 수많은 사람들이 억울하게 실종되고
주고 말한 1위 있었잖아요 그것이 이제 계속 진실이라는 게 마 하나씩
톡톡 좀 나오잖아요
그러니까 이제는 많은 사람들이 뭔가 잘 붙어 꾸벅 아 틀린지 를 이제
판단을 한 거예요
그런데 정작 보면은 그 현재에서 보수 니로 한지가 우리 기자가 들어가서
예 바이트 잡고 얘기해야
사람들이 어 즉 기자가 현장에 들어서 얘기하는 거 보냈고 진짜 구나
4살 그걸 하는데 기사 울거나 담보 있고 그냥 그림방 게 1
원래 처럼 그림 망막 나오니까
이게 이제 이게 문제가 뭐냐 나
취 취재하는 사람이 들어가서 만약에 안 보여줄 때 온 어떤 제 왜냐구요
자꾸만 글은 아 죽이고 군인들 가는 모습 있잖아요 이것도 어느 순간이
지나면 지루 해 줘
그러니까 그리고 가장 지금 미얀마 그 언론보도에 문제가 뭐냐면 은
사람이 그 해서 그럴 화면만 보다 무대 지는 거예요
그 사람이 죽는 게 처음에는 충격 인데 나중에는 아 중구 나 이런 식으로
했을 때
위한 마의 가 왜 지금 그 사람들이 저렇게 목숨을 걸고 싸우는 지에 대한
이 근본적인 문제가 이제 관심 에서 벌어지는 거죠 그래서 저는 그래서
전공 기자들이 깨 들어 할 이유가 뭐냐면 은 현장에서 얘기라는 거
현장에서 뭐 가서 한번 제트 와서 무슨 취재 글
가서 기아 있는것 보고는 막 지금까지가 알리는 건데 그래도 그걸 보며 는
사람들이 우리 얘기
왜 우리 기자가 들었으니까 접이 한반도 문제를 의미 얘기가 테스토
받아들이기도 하는 곳
근데 지금은 아트 뇌신 그림만 하다보니까 이거는 나미나라 얘기 같아요
그래도 아까 마셨 줄로 그렇죠 태국에서
태 구민 다시 이런 많이 했잖아요
지금 북한 아마 그 뭐 빨간 노란 싸울 잖아요
그 태국의 국민들이 지금 미얀마 사태를 보며 는
그럼 인드라를 두껍다 불태우기 난리가 나야 되는 거죠
왜 군부가 증권 했냐
내실 태국에서 뭐 도와주는 거 있어요
woo
음 아냐 oo 메뉴 2
국민들은 제가 가진 한국의 인상 업어 왔어요 뭐 있나 have a
그러면 구리 삼아 있었잖아요 가지 뭐
단숨 저희 지금 예언 것처럼 강심 망상은
거기서는 반가의 놈이에요 지금 상태를
지지한 상상 지지한 않구나 상관입니까 허위 선생 자 인데 그건 무슨
얘기냐 나 태국이 왜 중요하냐 하면 미얀마 오고 작정이 돼 있잖아요 지금
그래서 어제도 돌아온 게 q 쿡제도 포로 소자 난민 들어가 있으니까
그래서 탭 굵게 테 고블린들이 연락처 순간 쏘지 마라 고
왜 우리 국제 게다가 프로 소리라고 그 무슨 얘기는 태국에서의 어떤 이런
움직임들이 그 우리 어떠 달라요 보기는 동남아시아 국가들이
동남아시아 국가 연합 이라고 했잖아 여기서 미얀마 가 살아난 말라며 는
일단 여기에 어떤 마음을 어디야 40 일단 만약 진행이 거 그런데 그런
향 계획에 태국에서 10인치 그때
대규모로 나서 군부 특종 부정 거에 대해서 서 퇴진하라 고 얘기를 안
하는지 이런 부분들이
미얀마 사태에 대해서 국제사회에 보는
이해관계 가다 틀리거나 그래서 약간 해라
우리가 이렇게 + 우리가 관심을 가져주는 게 그 사람들한테 왜 중요하냐
매운 맛을 안다 그걸 물어본 거야 왜냐면 항상 절박한 사람은
예 그가 배우 풀 때 벌초 리라 사람들이 고마워
쉽게 표현해야 4층 그 사람들은
중이에 사느냐 문젠데 별로 관심이 없는 거예요 예 그럼 하다보면 나중에는
굴복하는 거예요 왜 안 되는 싸움 왜 하냐고 이제 보세요
지금 시간이 지금 저 아까 길이 뭐라 그랬어요
칸 잉 타잉
음 카인 예 카인 양이 하는 일이 왜 주의 하려면 좀 한 개 중요해요
이게 시간이 지나다 보면 사람들이 뭐냐면 이제 체력을 하는거
핥아 안되니까 거기서 사람들이 마음의 쓰셔서 이제 하나씩 떨어져 나가게
되면 나중에 남는 사람만 딱 나오면 이제 여기는 아주 곤욕을 치룬 부분들
근데 지금 이제 박하 패서
계속 뭐가 이렇게 봐주는 분들이 있으니까 그 대구 사람들이 아직은 우리가
싸울 싸워야 된다 라고 하는 희망을 위한 희망의 희망 우리가 도와주는게
그래서 우리가 왜
거기다가 관심을 가져야 하며 는 그 사람들이 사라가 쓰지만 우리가 싸워서
이 겠다는 희망을 하려고 하는 거지
여기서 뭐 동네 풀린다고 뭐 정권이 그 턱도 안하죠
그래서 는
우리가 미얀마 와 에 대해서 관심을 갖는 것은 정말 그 절망하는
사람들에게 힘을 주기 위해서 우리가 그 관심을 가져야 된다 뭐 그런
생각을 하고 화도 못 전할 수 입장에서 좀 말 부끄러워요
예 정말 그럴 그 여기 요거를 최근에 팔레스타인의
이스라엘의 딱 그 가자지구에 공격을 한다 그러니까 그 기자가 리포터를
하잖아요
빡 소릴 하니까 지적 딱 착불 않은
근데 조금 있으니까 뭐야 건물이 5a 는 뭐 했어요
극히 작업 외치 없겠어요
포가 많이 잘못들어 제가 철없이 들이 즉 카니발을 텐데 그래도 이제 그런
그 그 상징적인 부분들을 인제 전 세계에 알리는 것은 이제 미얀마는
의외로 부문 제가 볼 때 너 기자가 들어가서 현재 셀이 포토 한다는
얘기는 아들은 것은 같은 거예요
보면 그 미얀마 현재 국민들이 그 몰래 이제 휴대폰이 더 시스템으로 찍은
것들이 이제 외신을 통해서 제 세상에 알려지게 된 거지
정확히 기자들이 모인 기자들이 직접 들어가 선장을 알리는 건 구조로 보고
뭐 봤어 아
활 수 있어요 관심있는 나의
그들은 목숨이라도 되요 뭐를 해 내 놓았다고 생각하고 들어가 아니라 너
그 흘러 곳일 안고 옥희의 누가 보호해서 뭐 대응할 수 있다 화 김화
근데 외부 외부 사람들이 입장에서는 지나가면 4
라고 말씀하시는 것처럼 등지고 들어왔는데 안고 굽어 부드러워 한 건물
때문에 내부에서 어떤 일이 굉장히 했을 때 얘기 최근에 부인한테 e 음이
거니까 굉장히 오려고 이해가 씩 에서는 만일 대체로 없는
모아지고 싶은 사람들 안전 후계 가 해 주겠다는 사람들이 있었어요
4 m3d 쟁점 그렇게 들어가 받기가 굉장히 뭐예요 겠습니다
그러면 현 집 미얀마의 살고 있는 그 외 주민들 자나 얘도 석각 주신
교훈 5 선교사님들을 목사님들 또는 어떤 이 주어 주선 시민단체에서 호통
하시는 분들 이런 분들이 실제로 미안 말 위해서 도움을 줄 때는 곳도
목숨걸고 하는 그런 어
그런건 말했어